#KT #Book #Moves #Situation #Weakness #Civilian 
### Рационалист
Вы отказываетесь верить во что-то, что не доказано современной наукой, даже когда это находится прямо перед вашим носом. В дополнение к стандартным эффектам, *когда вы **Видите Сквозь Иллюзию** и когда Иллюзия разрушается,* ГМ может выбрать один из вариантов:
- Ваше присутствие укрепляет Иллюзию, делая её более мощной и непроницаемой.
- Ваша ошеломлённая психика начинает создавать зеркальные образы знакомых мест и людей в Иллюзии.
- Вы привлекаете внимание потусторонних сущностей.
- Вы сознательно отрицаете то, что видите, даже в ущерб себе.